---
layout: page
title: about
permalink: /about/
noindex: true
---

## Profile

Name: massasnake (まっさー🐍)

Age: 19

Occupation: University student and company officer

Place: Kyoto and Urayasu, Japan



### 経歴

2001年東京生まれ。2017年 洛南高等学校附属中学校卒業。2021年 京都府立洛北高等学校卒業。現在 京都薬科大学薬学部（6年制）在学中。

### 職歴

#### The Walt Disney Company (Japan) Ltd.

エンジニア/デザイナー

2016.9-

ディズニーストアマーケティング、東京ディズニーリゾート内マーケティング（株式会社オリエンタルランド出向）を経て、2017年よりWalt Disney Attractions Japan Ltd.へ出向。

現在はマネージャー職として、新規アトラクション開発と既存アトラクションのリニューアルを担当。操作盤などをコンセプトと調和させるデザインを様々な角度から研究・開発している。


#### MST企画

代表

2020.7-

個人事業として決済業務や小売、調査業務を行う。

#### [ランク王株式会社](https://rank-king.co.jp)

編集者

2020.9-2021.3

決済分野の専門家として、クレジットカード比較サイトの編集部にて、記事制作だけでなく、企画や渉外などサイト全般の制作業務に携わる。


#### [OsaiFu Inc.](https://osai-fu.co.jp)

Co-Founder, 業務執行社員CEO

2020.12-

"<span style="color: red; ">O</span>ne<span style="color: red; ">s</span>top; <span style="color: red; ">a</span>n <span style="color: red; ">i</span>nternational <span style="color: red; ">F</span>inance for <span style="color: red; ">u</span>"というコンセプトのもと、国際送金システムの開発・運営を行う。

#### 株式会社成基

日本コーチング教育振興協会認定コーチ

2021.4-

#### 株式会社クラウディアコスチュームサービス

2021.5-

## Skills

### 資格

- 実用英語技能検定1級
- 日本漢字能力検定2級
- 統計検定4級
- 京都観光文化検定2級
- 3級アマチュア無線技士
- 航空無線通信士
- 日本コーチング教育振興協会認定コーチ

### 受賞

- 株式会社オリエンタルランド 優良社員表彰 2回
- ウォルト・ディズニー・ジャパン株式会社 新人社員表彰
- ウォルト・ディズニー・ジャパン株式会社 優良社員表彰 3回

### 実務経験

- ウォルト・ディズニー・カンパニー 社内法務資格取得、契約書など各種法務書類の作成・調印が可能。
- 株式会社オリエンタルランド並びにウォルト・ディズニー・カンパニー 社内リーダー研修修了、社内トレーナー資格取得。新入社員・従業員の指導にあたる。
- OsaiFu Inc. 社内金融決済研修修了。
- オリエンタルランド株式会社では接客業務と非接客業務の双方の経験がある特殊な人材である。

### その他

#### ジュニア京都観光大使

2014年度 ジュニア京都観光大使に選任され、京都市の広報として1年間京都の魅力について伝えた。

#### [大阪大学SEEDSプログラム](https://seeds.osaka-u.ac.jp)

2019年度 京都府立洛北高等学校在学中に大阪大学SEEDSプログラム(高大連携プログラム)に選出され、大阪大学基礎工学部にて研究を行った。

研究内容は、ヒューマンエラーを軽減させるI/Fの検討。ATMのモックアップなどを用いて色彩やボタン形状が利用者に与える影響について研究した。

M5StickCを用いた利用者の操作導線の計測なども行い、文理問わず、学部横断的に研究に取り組んだ。

#### 海外留学・研修

2017年度は英国コッツウォルズ地方チェルトナムにある私立学校に留学、現地で授業を受けた。主にプレゼンテーション能力を向上させるような授業内容であった

2019年8月から10月にかけて、「Asia Science Workshop 2019」に選出、参加した。これは京都府教育委員会のSSH重点事業である。

前半はシンガポールの現地大学やセカンダリースクールで、後半は京都大学並びに京都工芸繊維大学でシンガポールの学生ともにプレゼンテーションやディスカッションを行った。

また、全体として科学界におけるリーダーシップ人材の育成、またSTEAM教育の重要性について学んだ。

#### 同人サークル運営

2020年より同人サークルの運営を行っており、私が代表を務める[任意団体 多重否決の会](https://tajuhiketsu.com)では、決済について研究を行っており、実際に業界の第一線で活躍されている方への取材や座談会などを行っている。また、2021年5月より、完全招待制サークル「逸般人の集い」を開設し、優れた技能を持つ人たちが異業種交流を気軽にできる場を目指している。その他複数サークルの監査や役員を務めている。

#### 問答庫

#### プログラミング

Python2系をメインで使用していましたが、Python3系に切り替えた。
